Вариант 2

1) Наследование в Java это один из принципов ООП. Его суть и реализация заключается в том, что у нас есть какой-либо большой класс,
от которого мы можем наследовать ещё один класс, поля которого будут содерджать те же поля, что и изначальный класс.

2) Недостатки множественного наследования в Java можно рассмотреть на примере проблемы ромба.
У нас есть один абстрактный класс, от которого мы наследуем 2 подкласса. В этих подклассах переопределаются методы абстактного класса.
И далее если от какого-либо из этих двух подклассов унаследовать ещё один подкласс, то Java не поймет, от какого именно подкласса необходимо наследоваться.

Преимущества множественного наследования заключается в то

3) Полиморфизм в ООП это принцип, который заключается в том, что объекты могут принимать разные формы в зависимости от поставленной задачи.

4) Например, у нас есть смартфон, который одновременно является и фотоаппаратом(можно фотографировать), и телефоном(можно звонить).
   Эта проблема решается тем, что мы создаем абстрактные классы Phone и Photoapparat, от которых
   в зависимости от поставленной задачи будем наследовать класс Smartphone и переопределять имеющиеся методы.

5)

